Responda detalladamente:
a. ¿Cómo accede a la información para buscar al alumno con DNI 23.333.333?
b. ¿Cómo accede a la información para buscar al alumno José Perez?
c. Indique cuáles son las ventajas que ofrece este tipo de árbol para el caso de la
búsqueda planteada en el inciso b.

La principal diferencia en la definicion es que se ha agregado un campo adicional esHoja en la estructura de datos
NodoB para indicar si el nodo es una hoja o no. Esto es especifico de los arboles B+ en comparacion con los arboles B.
Los arboles B+ tienen hojas adicionales que contienen punteros a los nodos hijos, lo que permite una busqueda mas
eficiente en disco, ya que se evitan accesos innecesarios.

const
  M = ...; {orden de arbol}
type
  Alumno = record
    nombre: String;
    apellido: String;
    dni: integer;
    legajo: integer;
    anio_ingreso: integer;
  end;

  NodoB = record
    elementos: array[1..M-1] of Alumno;
    hijos: array[0..M] of ^NodoB;
    cantElementos: integer;
    esHoja: boolean;
  end;

  ArbolBPlus = file of NodoB;

var
  arbolB: ArbolBPlus;


Propiedades:

1) Cada nodo puede tener como maximo M descendientes y M-1 elementos.
2) La raiz tiene 0 o al menos dos descendientes.
3) Un nodo con X descendientes contiene X elementos.
4) Todos los nodos excepto la raiz tienen como minimo [M/2] - 1 elementos y como maximo M - 1 elementos.
5) Todas las hojas estan al mismo nivel.
6) Los nodos hojas representan un conjunto de datos y son enlazados juntos.


a. Se implementa un procedimiento que toma como parametros el DNI que se desea buscar y el nodo actual en el que se esta realizando la busqueda. El procedimiento realiza una busqueda descendente en el arbol siguiendo las propiedades de un
arbol B+ y muestra la informacion del alumno si se encuentra, o un mensaje indicando que el alumno no fue encontrado
en el arbol.

b. Se implementa un procedimiento que toma como parametros el nombre del alumno que se desea buscar y el nodo actual en
el que se esta realizando la busqueda. El procedimiento realiza una busqueda secuencial en las hojas del arbol siguiendo
el orden de los nombres de los alumnos y muestra la informacion del alumno si se encuentra, o un mensaje indicando que el alumno no fue encontrado en el arbol.

c. En resumen, el uso de un arbol B+ ofrece eficiencia en la busqueda, manejo eficiente de datos en disco, escalabilidad
y soporte para busquedas ordenadas y por rangos, lo que lo convierte en una opcion ventajosa para el caso de busqueda de alumnos por nombre en el inciso b.