4. Defina los siguientes conceptos:
   ● Overflow
   ● Underflow
   ● Redistribución
   ● Fusión o concatenación

En los dos últimos casos, ¿cuándo se aplica cada uno?

● Overflow: cuando un nodo supera el maximo de elementos permitidos por el orden del arbol.

● Underflow: cuando un nodo tiene menos del minimo de elementos permitidos.

● Redistribucion: es una operacion utilizada en la gestion de arboles B para mantener el balance del arbol despues
  de la eliminacion o insercion de elementos. Cuando un nodo tiene underflow puede trasladarse llaves de un nodo
  adyacente hermano (en caso que este tenga suficientes elementos).

● Fusion: es una operacion utilizada en la gestion de arboles B para mantener el balance del arbol despues de la
  eliminacion de elementos. Cuando un nodo tiene underflow si un nodo adyacente hermano esta al mínimo (no le sobra
  ningun elemento) no se puede redistribuir, se concatena con un nodo adyacente disminuyendo el nro de nodos
  (y en algunos casos la altura del arbol).