Direccion base : valor que me da la funcion hash al aplicarlo a la clave.



Sinonimo : todos los elems de una misma direccion base (aunque no esten en el
                 mismo nodo).



Colision: situacion en la que un registro es asignado a una direccion (por funcion 
               de dispersion) que esta utilizada por otro registro.



Registro en saturacion : situacion en la cual una clave carece de lugar en la direccion 
                                       asignada por la función de dispersion.
