# saturacion progresiva:
   si no encuentra el dato en la direccion base busca en la siguiente direccion
.


# saturacion progresiva encadenada:

   si no encuentra el dato en la direccion base, busca mediante un enlace la direccion
   donde sigue esa direccion base, puede repetirse varias veces.

# saturacion progresiva encadenada con area de desborde separada:

   lo mismo que la anterior pero se divide la tabla en dos areas, en una estan
   las direcciones y en otra estan los  desbordes, en la de direcciones si ocurre 
   un desborde apunta a una direccion del area de desbordes, si ocurre un desborde
   en el area de  desbordes se apunta a otra direccion del area de desborde.



# dispersion doble:
   
lleva dos funciones hash, una para calcular la direccion base y otra para calcular
   el desplazamiento si es necesario, el desplazamiento es necesario cuando el nodo
   esta lleno (si esta agregando) o cuando el nodo no se encontro en la direccion base
   (en busqueda), me desplazo segun el valor de retorno de la segunda funcion hash
   con la clave que tengo.
