Funcion de dispersion

 : caja negra que convierte el parametro a un numero (si no lo es)
casi aleatorio y se convierte a una dir de memoria.



3 funciones hash:


f(x) = x mod 5

g(x) = x mod 7

h(x) = x mod 11



f : toma el valor de x y le aplica la operacion modular, devolviendo el resto de la division
    entera entre x y 5.


g : toma el valor de x y le aplica la operacion modular, devolviendo el resto de la division
     entera entre x y 7.


h : toma el valor de x y le aplica la operacion modular, devolviendo el resto de la division
     entera entre x y 11.



Hay infinitas funciones hash, pero no significa que todas sean aceptables o uniformes
.